# Квест (формат 1111111127)
Сложность 50; стартовая локация: [1]; путей по умолчанию: 0

## Параметры
- P1 'ext_Structure' [0..999999999] тип=обычный
    старт: [600]
    [0..999999999] Структура: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 1
- P2 'Text' [1..10] тип=обычный
    старт: [1..3]
    [1..10] Параметр номер 0: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 2
- P3 'ext_Luck' [0..999999999] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..999999999] Удача: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 3
- P4 'EnemyName' [0..100] тип=обычный
    старт: [0..100]
    [0..19] Дрындар
    [20..39] Чуркач
    [40..59] Хапуг
    [60..79] Квакуш
    [80..100] Падлюк
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 4
- P5 'EnemyShield' [0..50] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..0] отсутствует
    [1..50] <>%
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 5
- P6 'Enemy_Structure' [0..999999999] тип=обычный
    старт: [80]
    [0..999999999] Структура врага: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 6
- P7 'Вероятность спасения' [0..100] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..100] Вероятность спасения: <>%
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 7
- P8 'Проверка спасения' [0..100] тип=обычный
    старт: [0..100]
    [0..100] Проверка спасения: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 8
- P9 'ext_PirateDefence' [0..999999999] тип=обычный
    старт: [50]
    [0..999999999] Параметр номер 0: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 9
- P10 'Цель атаки игрока' [0..3] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..0] Никуда
    [1..1] Нос
    [2..2] Центр
    [3..3] Корму
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 10
- P11 'Бронещит игрока' [0..3] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..0] Параметр номер 0: <>
    [1..1] Нос
    [2..2] Центр
    [3..3] Корму
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 11
- P12 'Поляризатор игрока' [0..3] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..0] Параметр номер 0: <>
    [1..1] Нос
    [2..2] Центр
    [3..3] Корму
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 12
- P13 'Цель атаки противника' [0..3] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..0] Параметр номер 0: <>
    [1..1] Нос
    [2..2] Центр
    [3..3] Корму
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 13
- P14 'Бронещит противника' [0..3] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..0] Параметр номер 0: <>
    [1..1] Нос
    [2..2] Центр
    [3..3] Корму
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 14
- P15 'Поляризатор противника' [0..3] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..0] Параметр номер 0: <>
    [1..1] Нос
    [2..2] Центр
    [3..3] Корму
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 15
- P16 'Сила атаки игрока' [0..1000] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..1000] Сила атаки игрока: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 16
- P17 'Сила атаки противника' [0..1000] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..1000] Сила атаки врага: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 17
- P18 'Ход чуркача' [0..100] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..100] Чуркач: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 18
- P19 'ext_LevelEngine' [1..4] тип=обычный
    старт: [1]
    [1..4] Уровень движка: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 19
- P20 'Мощность выстрела' [0..120] тип=обычный
    старт: [50]
    [0..120] Мощность выстрела: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 20
- P21 'Маневровая 1' [0..1] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..1] Параметр номер 21: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 21
- P22 'Маневровая 2' [0..1] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..1] Параметр номер 22: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 22
- P23 'Маневровая 3' [0..1] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..1] Параметр номер 23: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 23
- P24 'ext_RateEscort' [0..100] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..19] 
    [20..20] <clrEnd>С вами звено эскорта "<clr>Разгриз<clrEnd>", усиливающее ваши атаку и защиту на <clr>20%<clr…
    [21..39] 
    [40..40] <clrEnd>Вас прикрывает звено эскорта "<clr>Гаруда<clrEnd>", усиливающее ваши атаку и защиту на <clr>…
    [41..100] 
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 24
- P25 'Бонус удачи' [0..100] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..100] Параметр номер 25: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 25
- P26 'Защита или Атака' [0..100] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..100] Параметр номер 26: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 26
- P27 'Тип противника' [0..5] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..0] Нет
    [1..1] Падлюк
    [2..2] Квакуш
    [3..3] Хапуг
    [4..4] Чуркач
    [5..5] Дрындар
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 27
- P28 'Начальная структура врага' [0..999999999] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..999999999] Параметр номер 28: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 28
- P29 'Начало атаки игрока' [0..1000] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..1000] Начало атаки противника: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 29
- P30 'Начало атаки противника' [0..1000] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..1000] Начало атаки игрока: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 30
- P31 'АнтиБонус игрока' [0..100] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..100] Бонус игрока: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 31
- P32 'АнтиБонус противника' [0..100] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..100] Параметр номер 32: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 32
- P33 'Бонус игрока' [0..100] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..100] Параметр номер 33: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 33
- P34 'Бонус противника' [0..100] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..100] Параметр номер 34: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 34
- P35 'Бонус к мощности' [-100..100] тип=обычный
    старт: [0]
    [-100..100] Параметр номер 35: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 35
- P36 'Пушка противника 1' [0..100] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..100] Параметр номер 36: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 36
- P37 'Пушка противника 2' [0..100] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..100] Параметр номер 37: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 37
- P38 'Пушка противника 3' [0..100] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..100] Параметр номер 38: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 38
- P39 'Пушка противника 4' [0..100] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..100] Параметр номер 39: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 39
- P40 'Пушка противника 5' [0..100] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..100] Параметр номер 40: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 40
- P41 'Cannon1' [0..100] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..100] Параметр номер 41: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 41
- P42 'Cannon2' [0..100] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..100] Параметр номер 42: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 42
- P43 'Cannon3' [0..100] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..100] Параметр номер 43: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 43
- P44 'Cannon4' [0..100] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..100] Параметр номер 44: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 44
- P45 'Cannon5' [0..100] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..100] Параметр номер 45: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 45
- P46 'ext_MaxStructure' [0..999999999] тип=обычный
    старт: [600]
    [0..999999999] Максимум структуры: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 46
- P47 'Поляризатор игрока' [0..999999999] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..999999999] Параметр номер 47: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 47
- P48 'Поляризатор противника' [0..999999999] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..999999999] Параметр номер 48: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 48
- P49 'Рандом для противника' [-100..100] тип=обычный
    старт: [0]
    [-100..100] Параметр номер 49: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 49
- P50 'Рандом для игрока' [-100..100] тип=обычный
    старт: [0]
    [-100..100] Параметр номер 50: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 50
- P51 'ext_LevelCannon1' [0..20] тип=обычный
    старт: [4]
    [0..0] Отсутствует
    [1..4] Чпокер
    [5..8] Хрясер
    [9..12] Бумкер
    [13..16] Бабахер
    [17..20] ВъЁ*нер
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 51
- P52 'ext_LevelCannon2' [0..20] тип=обычный
    старт: [4]
    [0..0] Отсутствует
    [1..4] Чпокер
    [5..8] Хрясер
    [9..12] Бумкер
    [13..16] Бабахер
    [17..20] ВъЁ*нер
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 52
- P53 'ext_LevelCannon3' [0..20] тип=обычный
    старт: [4]
    [0..0] Отсутствует
    [1..4] Чпокер
    [5..8] Хрясер
    [9..12] Бумкер
    [13..16] Бабахер
    [17..20] ВъЁ*нер
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 53
- P54 'ext_LevelCannon4' [0..20] тип=обычный
    старт: [4]
    [0..0] Отсутствует
    [1..4] Чпокер
    [5..8] Хрясер
    [9..12] Бумкер
    [13..16] Бабахер
    [17..20] ВъЁ*нер
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 54
- P55 'ext_LevelCannon5' [0..20] тип=обычный
    старт: [4]
    [0..0] Отсутствует
    [1..4] Чпокер
    [5..8] Хрясер
    [9..12] Бумкер
    [13..16] Бабахер
    [17..20] ВъЁ*нер
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 55
- P56 'BigChance' [0..100] тип=обычный
    старт: [100]
    [0..100] BigChance: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 56
- P57 'BonusBigChance' [0..100] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..100] Параметр номер 57: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 57
- P58 'Бонус маневрирования' [-100..100] тип=обычный
    старт: [0]
    [-100..100] Бонус маневрирования: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 58
- P59 'Вероятность случайного события' [-100..100] тип=обычный
    старт: [0]
    [-100..100] Вероятность СС: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 59
- P60 'Восстановление мощности' [0..120] тип=обычный
    старт: [25]
    [0..120] Восстановление мощности: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 60
- P61 'Описательная 1' [0..10] тип=обычный
    старт: [1]
    [0..0] Описательная 1: <>
    [1..1] <clrEnd>внешнюю петлю<clr>
    [2..2] <clrEnd>мёртвую петлю<clr>
    [3..3] <clrEnd>вираж со скольжением<clr>
    [4..4] <clrEnd>крутой вираж<clr>
    [5..5] <clrEnd>удержание дистанции<clr>
    [6..6] <clrEnd>резкое ускорение<clr>
    [7..7] <clrEnd>сделали<clr> залп половинной мощности.<clrEnd> <clr>
    [8..8] ударили зарядом,<clrEnd> примерно<clr>, в три четверти.<clrEnd> <clr>
    [9..9] <clrEnd>обрушили на врага<clr> полную мощь <clrEnd>своих орудий. <clr>
    [10..10] <clrEnd>обрушили на врага<clr> всю возможную мощь <clrEnd>своих орудий. <clr>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 61
- P62 'Структура на спасение' [0..10000] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..10000] Структура на спасение: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 62
- P63 'Описательная 2' [0..10] тип=обычный
    старт: [1]
    [0..0] Описательная 2: <>
    [1..1] <clrEnd>в область кабины, <clr>
    [2..2] <clrEnd>в район носа, <clr>
    [3..3] <clrEnd>в зону переднего блока радиоэлектроники, <clr>
    [4..4] <clrEnd>в район левого борта, <clr>
    [5..5] <clrEnd>в область центра корабля, <clr>
    [6..6] <clrEnd>в зону реакторного отсека, <clr>
    [7..7] <clrEnd>в район правого борта, <clr>
    [8..8] <clrEnd>в область чуть ниже двигателей, <clr>
    [9..9] <clrEnd>в район кормы, <clr>
    [10..10] <clrEnd>аккурат меж сопел движков, <clr>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 63
- P64 'ext_Fuel' [0..999999999] тип=обычный
    старт: [4]
    [0..999999999] ext_Fuel: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 64
- P65 'Описательная 3' [0..10] тип=обычный
    старт: [1]
    [0..0] Описательная 3: <>
    [1..1] <clrEnd>- "Залепил промеж щита и поляризатора" - подумали вы<clr>
    [2..2] <clrEnd>- "А он умеет стрелять, не касаясь щита и поляризатора. Это печально" - подумали вы<clr>
    [3..3] <clrEnd>- "Нет чтобы влепить в щит или в поляризатор. Шандарахнул прямо в корпус" - подумали вы<clr>
    [4..4] <clrEnd>- "Немного интуиции, точный расчёт и чудик палит в щит, как в дырявое блюдечко. Половина уда…
    [5..5] <clrEnd>- "На этот раз со щитом я угадал. Половина урона - в пыль" - подумали вы<clr>
    [6..6] <clrEnd>- "Хорошо, что попал в щит. Он смягчил урон" - подумали вы<clr>
    [7..7] <clrEnd>- "Ага, попал в поляризатор. Ну, лови обраточку" - подумали вы<clr>
    [8..8] <clrEnd>- "Попал в поляризатор. Так ему и надо! Сейчас поймает ответ" - подумали вы<clr>
    [9..9] <clrEnd>- "Влепил в поляризатор. Ну, сейчас и ему прилетит..." - подумали вы<clr>
    [10..10] Параметр номер 65: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 65
- P66 'Топливо на спасение' [0..1000] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..1000] Топливо на спасение: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 66
- P67 'Выкуп' [0..999999999] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..999999999] Выкуп: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 67
- P68 'ext_Money' [0..999999999] тип=обычный
    старт: [1000]
    [0..999999999] ext_Money: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 68
- P69 'Описательная 4' [0..10] тип=обычный
    старт: [1]
    [0..0] Параметр номер 69: <>
    [1..1] <clrEnd> сделали <clr>
    [2..2] <clrEnd> совершили <clr>
    [3..3] <clrEnd> выполнили <clr>
    [4..4] <clrEnd> попытались уйти на <clr>
    [5..5] <clrEnd> попробовали сделать <clr>
    [6..6] <clrEnd> постарались выполнить <clr>
    [7..7] <clrEnd> отважно пошли в лобовую атаку и <clr>
    [8..8] <clrEnd>, словно на тренировке, выполнили боевой разворот и <clr>
    [9..9] <clrEnd>спокойно прицелились в борт и <clr>
    [10..10] <clrEnd> зашли в хвост противнику и <clr>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 69
- P70 'Описательная 5' [0..10] тип=обычный
    старт: [1]
    [0..0] Параметр номер 70: <>
    [1..1] <clrEnd>, и у вас это получилось<clr>
    [2..2] <clrEnd>. Вышло идеально<clr>
    [3..3] <clrEnd>, чем весьма озадачили противника<clr>
    [4..4] <clrEnd>, но не совладали с 6-кратной перегрузкой и сорвали манёвр<clr>
    [5..5] <clrEnd>, но враг разгадал ваш манёвр и принял меры<clr>
    [6..6] <clrEnd>, но ошиблись в расчётах, почти идеально подставив себя под удар<clr>
    [7..7] <clrEnd>Смертоносные дорожки траектории выстрела тут же прочертили прямую линию, упёршись в корабль …
    [8..8] <clrEnd>Судя по крепкому восклицанию в эфире, выстрел попал в цель<clr>
    [9..9] <clrEnd>Яркие вспышки на корпусе корабля противника сообщили вам главное: есть попадание<clr>
    [10..10] <clrEnd>Мгновение спустя, заряд вашего выстрела слился с целью<clr>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 70
- P71 'Описательная 6' [0..10] тип=обычный
    старт: [1]
    [0..0] Параметр номер 71: <>
    [1..1] <clrEnd>Считая себя умнее всех,<clr>
    [2..2] <clrEnd>Надеясь на лучшее,<clr>
    [3..3] <clrEnd>Испытывая странную тягу к риску,<clr>
    [4..4] <clrEnd>Осознавая, что враг вас так просто не отпустит,<clr>
    [5..5] <clrEnd>Понимая объективную реальность ситуации,<clr>
    [6..6] <clrEnd>Не желая быть обращённым в космическую пыль<clr>
    [7..7] <clrEnd>Стремясь хоть немного обезопасить себя,<clr>
    [8..8] <clrEnd>Тщательно просчитав сложившуюся ситуацию,<clr>
    [9..9] <clrEnd>Чувствуя уверенность в своих силах,<clr>
    [10..10] <clrEnd>Обратив внимание на особенности пилотажа противника,<clr>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 71
- P72 'Описательная 7' [0..10] тип=обычный
    старт: [1]
    [0..0] 
    [1..1] чуть-чуть зацепив <clrEnd>врага<clr>
    [2..2] по касательной задев <clrEnd>корабль противника<clr>
    [3..3] <clrEnd>нанеся кораблю врага<clr> умеренные повреждения
    [4..4] <clrEnd>"одарив" корабль противника<clr> повреждениями средней тяжести
    [5..5] основательно потрепав <clrEnd>корабль врага<clr>
    [6..6] нанеся огромный урон <clrEnd>кораблю противника<clr>
    [7..7] Параметр номер 72: <>
    [8..8] Параметр номер 72: <>
    [9..9] Параметр номер 72: <>
    [10..10] Параметр номер 72: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 72
- P73 'Описательная 8' [0..10] тип=обычный
    старт: [1]
    [0..0] Параметр номер 73: <>
    [1..1] слегка царапнув <clrEnd>обшивку вашего корабля<clr>
    [2..2] <clrEnd>ювелирно<clr> превратив часть рекламных надписей <clrEnd>на борту вашего корабля<clr> в кари…
    [3..3] оставив <clrEnd>характерные текстурные<clr> следы<clrEnd> на теле вашего корабля<clr>
    [4..4] ободрав <clrEnd>обшивку вашего корабля<clr>
    [5..5] основательно попортив <clrEnd>обшивку вашего корабля<clr>
    [6..6] <clrEnd>фактически<clr> выписав <clrEnd>вашему кораблю<clr> направление в ремонтный док
    [7..7] Параметр номер 73: <>
    [8..8] Параметр номер 73: <>
    [9..9] Параметр номер 73: <>
    [10..10] Параметр номер 73: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 73
- P74 'Описательная 9' [0..10] тип=обычный
    старт: [1]
    [0..0] 
    [1..1] <clrEnd>, угодив в незащищённый участок корпуса и <clr>
    [2..2] <clrEnd>, "осчастливив" свободный от действия щитов элемент корпуса и <clr>
    [3..3] <clrEnd>, проигнорировав защитные блоки по причине их отсутствия в месте попадания и <clr>
    [4..4] <clrEnd>, завязнув в бронещите и <clr>
    [5..5] <clrEnd>, упёршись в броню и <clr>
    [6..6] <clrEnd>, уткнувшись в специально для этого предназначенный бронещит и <clr>
    [7..7] <clrEnd>, угодив в поляризатор и вызвав обратную реакцию на четверть вашего удара и <clr>
    [8..8] <clrEnd>, попав в поляризатор, отразив в вас четверть вашего меткого удара и <clr>
    [9..9] <clrEnd>, прилетев точнёхонько в поляризатор противника, тут же вернув четверть удара отправителю и …
    [10..10] Параметр номер 74: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 74
- P75 'Описательная 10' [0..10] тип=обычный
    старт: [1]
    [0..0] Параметр номер 75: <>
    [1..1] <clrEnd>, совершив странный переворот, <clr>
    [2..2] <clrEnd>, сделав нелепый, с точки зрения здравого смысла, кульбит, <clr>
    [3..3] <clrEnd>, выполнив манёвр с труднопроизносимым названием, <clr>
    [4..4] <clrEnd>, неуклюже завалившись на борт, <clr>
    [5..5] <clrEnd>, медленно вращаясь вокруг своей оси, <clr>
    [6..6] <clrEnd>, скользя в горизонтальной плоскости, <clr>
    [7..7] Параметр номер 75: <>
    [8..8] Параметр номер 75: <>
    [9..9] Параметр номер 75: <>
    [10..10] Параметр номер 75: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 75
- P76 'Описательная 11' [0..10] тип=обычный
    старт: [1]
    [0..0] Параметр номер 76: <>
    [1..1] <clrEnd>ударил <clr>
    [2..2] <clrEnd>выстрелил <clr>
    [3..3] <clrEnd>произвёл залп <clr>
    [4..4] <clrEnd>смачно влепил <clr>
    [5..5] Параметр номер 76: <>
    [6..6] Параметр номер 76: <>
    [7..7] Параметр номер 76: <>
    [8..8] Параметр номер 76: <>
    [9..9] Параметр номер 76: <>
    [10..10] Параметр номер 76: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 76
- P77 'Поясняющая 1' [1..12] тип=обычный
    старт: [1]
    [1..1] малокским
    [2..2] пеленгским
    [3..3] человеческим
    [4..4] фэянским
    [5..5] гаальским
    [6..6] галактическим
    [7..7] Малоки
    [8..8] Пеленги
    [9..9] Люди
    [10..10] Фэяне
    [11..11] Гаальцы
    [12..12] Звездяне
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 77
- P78 'Поясняющая 2' [0..8] тип=обычный
    старт: [1]
    [0..0] <clrEnd>просрочку выплаты кредита<clr>
    [1..1] <clrEnd>ограбление межзвёздного банка с особой жестокостью к его интерьеру<clr>
    [2..2] <clrEnd>невыплату налогов контролирующим органам в процессе перевозки контрабанды<clr>
    [3..3] <clrEnd>угон данного, к счастью застрахованного, корабля<clr>
    [4..4] <clrEnd>выброс радиоактивных отходов в правительственной природоохранной зоне<clr>
    [5..5] <clrEnd>дачу взятки не тому должностному лицу<clr>
    [6..6] <clrEnd>проход на бреющем полёте над мирной демонстрацией полицейских<clr>
    [7..7] <clrEnd>слив горючего с корабля министра перед стартом<clr>
    [8..8] <clrEnd>неудачную попытку атаковать военную базу<clr>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 78
- P79 'Reward' [0..100000000] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..100000000] <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 79
- P80 'ext_Stimhunter' [0..1] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..0] 
    [1..1] вежливый охотник
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 80
- P81 'ext_Stimcomboz' [0..1] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..0] 
    [1..1] комбо-зет
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 81
- P82 'ext_Runaway' [0..1] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..0] 
    [1..1] побегунчик
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 82
- P83 'Поясняющая 3' [0..1] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..0] <clrEnd>разыскивается<clr>
    [1..1] <clrEnd>разыскивает вас вместе с<clr>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 83
- P84 'Поясняющая 4' [1..3] тип=обычный
    старт: [1]
    [1..3] <clrEnd><clr>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 84
- P85 'Поясняющая 5' [1..3] тип=обычный
    старт: [1]
    [1..3] Параметр номер 85: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 85
- P86 'ext_WhyAttack' [0..2] тип=обычный
    старт: [1]
    [0..2] Параметр номер 86: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 86
- P87 'Баланс награды' [0..5000] тип=обычный
    старт: [3000..5000]
    [0..5000] Параметр номер 87: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 87
- P88 'Имена врагов' [1..50] тип=обычный
    старт: [1..50]
    [1..1] Брумбо
    [2..2] Аргарр
    [3..3] Дррым
    [4..4] Дугбад
    [5..5] Багррыг
    [6..6] Дубам
    [7..7] Трутерр
    [8..8] Тупадур
    [9..9] Зоррден
    [10..10] Гурдаг
    [11..11] Чешка Пуантиц
    [12..12] Цицко Чуш
    [13..13] Ашамбеш
    [14..14] Летаццо
    [15..15] Захец
    [16..16] Бакшиш
    [17..17] Цицер
    [18..18] Ацхаш
    [19..19] Почессан
    [20..20] Лужац
    [21..21] Жуй де Плюй
    [22..22] Оридо Пота
    [23..23] Стоян Елижи
    [24..24] Мирослав
    [25..25] Зюзя
    [26..26] Гвидон
    [27..27] Выдезнар
    [28..28] Дайсуке
    [29..29] Ривчик
    [30..30] Скотт
    [31..31] Фунилая
    [32..32] Ликитика
    [33..33] Емналима
    [34..34] Напинали
    [35..35] Миолис
    [36..36] Дилений
    [37..37] Ниенай
    [38..38] Зимолетий
    [39..39] Ималин
    [40..40] Фэйхоани
    [41..41] Га-Золин
    [42..42] Будок-Ан
    [43..43] Гу-Док
    [44..44] Ли-Дайган
    [45..45] Ли-Трони
    [46..46] Манты-Ам
    [47..47] Не-Линяй
    [48..48] Би-Нарк
    [49..49] Дизиен
    [50..50] Заадан
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 88
- P89 'Баланс структуры врага' [-1000..1000] тип=обычный
    старт: [-50..50]
    [-1000..1000] Параметр номер 89: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 89
- P90 'Зависимость награды от типа врага' [1..10] тип=обычный
    старт: [1]
    [1..10] Параметр номер 90: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 90
- P91 'Коэффициент премии' [0..10000] тип=обычный
    старт: [2000]
    [0..10000] Параметр номер 91: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 91
- P92 'Минимальный урон' [0..100000000] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..100000000] Параметр номер 92: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 92
- P93 'Максимальный урон' [0..100000000] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..100000000] Параметр номер 93: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 93
- P94 'ext_Eldunator' [0..5] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..5] Параметр номер 94: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 94
- P95 'Елдунатор' [0..120] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..120] Параметр номер 95: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 95
- P96 'Параметр номер 96' [0..2] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..0] <clrEnd>Противник<clr>
    [1..2] <clrEnd>Благодаря автозалпу из <clr>Елдунатора<clrEnd>, противник<clr>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 96
- P97 'ext_TimeDefence' [0..100000000] тип=обычный
    старт: [0]
    [0..100000000] Параметр номер 97: <>
    критическое: Сообщение достижения критического значения параметром 97

## Локации и переходы

### Loc1 [СТАРТ]
    выбор описания: {[p2]+[p82]*3}
    Loc1-1: На радаре возникла отметка. Вы сразу поняли, что пора кое-что сделать, пока  на это есть время.
    Loc1-2: Взглянув на радар, вы поняли, что к вам на огонёк заглянул кто-то нехороший. Но кто именно? Ответ, как известно, скрыт за следующим логичным действием.
    Loc1-3: Экран вашего радара засветился, выражаясь словами классика, как публичный дом в день получки. Что делать в подобной ситуации вы знаете.
    Loc1-4: Каким-то десятым чувством вы поняли, что в этом уголке пространства появился кто-то агрессивно настроенный. И сейчас этот комочек злобы стремительно несётся сюд…
    Loc1-5: У вас, что называется, "засосало под ложечкой". В голове начали проноситься самые яркие моменты прожитой, до данного момента,  жизни, словно вот-вот эту безмолв…
    Loc1-6: Вас неожиданно озарила мысль: "я не один в этом пространстве, есть ещё кто-то другой, который летит за мной, чтобы..." / Осознавая, что финал у этой фразы, обус…
    эффект: P7(Вероятность спасения) = {} [скрыт]
    эффект: P77(Поясняющая 1) = {} [скрыт]
    скрыт: P1,P2,P3,P5,P8,P9,P10,P11,P12,P13,P14,P15,P16,P17,P18,P19,P20,P21,P22,P23,P24,P25,P26,P27,P28,P29,P30,P31,P32,P33,P34,P35,P36,P37,P38,P39,P40,P41,P42,P43,P44,P45,P47,P48,P49,P50,P51,P52,P53,P54,P55,P56,P57,P58,P59,P60,P61,P62,P63,P64,P65,P66,P67,P68,P69,P70,P71,P72,P73,P74,P75,P76,P78,P80,P81,P82,P83,P84,P85,P86,P79,P4,P6,P46,P87,P89,P88,P90,P91,P93,P92,P94,P95,P96,P97
  -> Path28 => Loc15  вер=1 порядок=5
       текст: Провести сканирование и просмотреть отчёт
       условия: логика {[p82]=0}
       эффект: P7(Вероятность спасения) = {[p4]+[p3] div 5+[p19]*5}
  -> Path126 => Loc29  вер=1 порядок=4
       текст: Покинуть опасный сектор пространства
       условия: логика {[p82]=1}
       эффект: P2(Text) = 1
  -> Path127 => Loc15  вер=1 порядок=5
       текст: Дождаться прибытия врага и просканировать его
       условия: логика {[p82]=1}
       эффект: P7(Вероятность спасения) = {[p4]+[p3] div 5+[p19]*5}

### Loc2 [обычная]
    выбор описания: {[p2]}
    Loc2-1: Вас атакует: [d4]. / Его структура: [p6]/[p28] / Защитное поле: [p5]% /  / Предполагаемая мощность вашего выстрела: [p20]%. Возможный наносимый урон: [p92]-[p93…
    Loc2-2: [d71] ВЫ[d69][d61][d70][d74][d72]. / В ответ противник[d75][d76][d63][d73]. / [d65]. /  / <clr>Р Е З У Л Ь Т А Т Ы<clrEnd> /  / [d96] потерял [p16] единиц струк…
    Loc2-3: Отличное решение! / Итак, вас по-прежнему атакует: [d4]. / Его структура: [p6]/[p28] / Защитное поле: [p5]% /  / Предполагаемая мощность вашего выстрела: [p20]%…
    Loc2-4: [d71] ВЫ [d69][d61][d70]. / В ответ противник [] /  /  / <clr>Р Е З У Л Ь Т А Т Ы<clrEnd> /  / Расчёт / Сила атаки игрока [p16] / Вы стреляете в [d10]. / Прикры…
    эффект: P49(Рандом для противника) = {0}
    эффект: P50(Рандом для игрока) = {0}
    эффект: P62(Структура на спасение) = {[p6] div 10*7}
    эффект: P66(Топливо на спасение) = {[3..10]}
    эффект: P92(Минимальный урон) = {(100+[p51]+[p52]+[p53]+[p54]+[p55])*([p20]/100)+[p95]}
    эффект: P93(Максимальный урон) = {(150+[p51]+[p52]+[p53]+[p54]+[p55])*([p20]/100)+[p95]}
  -> Path37 => Loc18  вер=1 порядок=3
       текст: Стрелять
       эффект: P2(Text) = {1}
       эффект: P21(Маневровая 1) = 0
       эффект: P22(Маневровая 2) = 0
       эффект: P23(Маневровая 3) = 0
       эффект: P26(Защита или Атака) = 1
       эффект: P96(Параметр номер 96) -1
  -> Path38 => Loc19  вер=1 [всегда видна] порядок=5
       текст: Маневрировать
       эффект: P2(Text) = {2}
       эффект: P10(Цель атаки игрока) = 0
       эффект: P26(Защита или Атака) = 0
  -> Path62 => Loc30  вер=5 порядок=7
       текст: Смыться
       условия: логика {[p2]>1 and [p62]<[p1] and [p66]<[p64]}
       эффект: P2(Text) = {1}
  -> Path78 => Loc30  вер=5 порядок=7
       текст: Смыться
       условия: логика {[p2]>1 and ([p62]>=[p1] or [p66]>=[p64])}
       эффект: P2(Text) = {2}

### Loc3 [УСПЕХ]
    выбор описания: {[p2]}
    Loc3-1: Несколько выверенных движений и вы уже продолжаете свой путь, оставив незадачливого агрессора далеко позади, то есть там, где очень темно и глубоко - в открытом…
    Loc3-2: Всегда неприятно подставлять корму своего корабля под огонь неприятельских пушек. К счастью, когда через несколько секунд вы, наконец, ушли в гиперпространство,…
    Loc3-3: Как только вы перечислили на счёт агрессора требуемую сумму он тут же прыгнул в гиперпространство, оставив вас в абсолютном одиночестве созерцать бездонные крас…
    Loc3-4: Если вы видите это сообщение, то 1 действительно равно 2, а у кодеров с такой логикой возникли крупные проблемы.

### Loc4 [обычная]
    Loc4-1: Вас атакует: [d4]. / Его структура: [p6]/[p28] / Защитное поле: [p5]% /  / Выберите, какую часть защищать <clr>поляризатором<clrEnd>.
  -> Path11 => Loc6  вер=1 [всегда видна] порядок=3
       текст: Нос
       условия: логика {[p11]<>1}
       эффект: P12(Поляризатор игрока) = {1}
  -> Path12 => Loc6  вер=1 [всегда видна] порядок=7
       текст: Корму
       условия: логика {[p11]<>3}
       эффект: P12(Поляризатор игрока) = {3}
  -> Path13 => Loc6  вер=1 [всегда видна] порядок=5
       текст: Центр
       условия: логика {[p11]<>2}
       эффект: P12(Поляризатор игрока) = {2}

### Loc5 [обычная]
    Loc5-1: Вас атакует: [d4]. / Его структура: [p6]/[p28] / Защитное поле: [p5]% /  / Выберите, что прикрыть <clr>бронещитом<clrEnd>.
  -> Path8 => Loc4  вер=1 порядок=3
       текст: Нос
       эффект: P11(Бронещит игрока) = {1}
  -> Path9 => Loc4  вер=1 порядок=5
       текст: Центр
       эффект: P11(Бронещит игрока) = {2}
  -> Path10 => Loc4  вер=1 порядок=7
       текст: Корму
       эффект: P11(Бронещит игрока) = {3}

### Loc6 [обычная]
    выбор описания: {[p2]}
    Loc6-1: Итак, / Вас атакует: [d4]. / Его структура: [p6]/[p28] / Защитное поле: [p5]% /  / Вы стреляете в [d10]. / Прикрываете бронещитом [d11]. / Защищаете поляризатор…
    Loc6-2: Итак, / Вас атакует: [d4]. / Его структура: [p6]/[p28] / Защитное поле: [p5]% /  / Вы маневрируете, делая [d61]. / Прикрываете бронещитом [d11]. / Защищаете пол…
  -> Path14 => Loc32  вер=1 порядок=5
       текст: Подтвердить!
       условия: логика {[p26]=1}
       эффект: P13(Цель атаки противника) = {[1..3]}
       эффект: P14(Бронещит противника) = {[1..3]}
       эффект: P15(Поляризатор противника) = {[1..3]}
       эффект: P18(Ход чуркача) +1
       эффект: P41(Cannon1) = {[16..26]+[p51]}
       эффект: P42(Cannon2) = {[16..26]+[p52]}
       эффект: P43(Cannon3) = {[16..26]+[p53]}
       эффект: P44(Cannon4) = {[16..26]+[p54]}
       эффект: P45(Cannon5) = {[16..26]+[p55]}
  -> Path15 => Loc2  вер=1 порядок=7
       текст: Передумать
       эффект: P2(Text) = 1
       эффект: P92(Минимальный урон) = {(100+[p51]+[p52]+[p53]+[p54]+[p55])*([p20]/100)}
       эффект: P93(Максимальный урон) = {(150+[p51]+[p52]+[p53]+[p54]+[p55])*([p20]/100)}
  -> Path54 => Loc20  вер=1 порядок=5
       текст: Подтвердить!
       условия: логика {[p26]=0}
       эффект: P13(Цель атаки противника) = {[1..3]}
       эффект: P14(Бронещит противника) = {[1..3]}
       эффект: P15(Поляризатор противника) = {[1..3]}
       эффект: P18(Ход чуркача) +1
       эффект: P41(Cannon1) = {0}
       эффект: P42(Cannon2) = {0}
       эффект: P43(Cannon3) = {0}
       эффект: P44(Cannon4) = {0}
       эффект: P45(Cannon5) = {0}

### Loc7 [пустая]
  -> Path19 => Loc27  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p27]>=2 and [p27]<=4 and [p14]<>[p15]}
       эффект: P36(Пушка противника 1) = {[12..25]+[p27]}
       эффект: P37(Пушка противника 2) = {[12..25]+[p27]}
       эффект: P38(Пушка противника 3) = {[12..25]+[p27]}
       эффект: P39(Пушка противника 4) = {[12..25]+[p27]}
       эффект: P40(Пушка противника 5) = {0}
  -> Path20 => Loc11  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p14]=[p15]}
  -> Path65 => Loc27  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p27]=5 and [p14]<>[p15]}
       эффект: P36(Пушка противника 1) = {[12..25]+[p27]}
       эффект: P37(Пушка противника 2) = {[12..25]+[p27]}
       эффект: P38(Пушка противника 3) = {[12..25]+[p27]}
       эффект: P39(Пушка противника 4) = {[12..25]+[p27]}
       эффект: P40(Пушка противника 5) = {[12..25]+[p27]}
  -> Path66 => Loc27  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p27]=1 and [p14]<>[p15]}
       эффект: P36(Пушка противника 1) = {[12..25]+[p27]}
       эффект: P37(Пушка противника 2) = {[12..25]+[p27]}
       эффект: P38(Пушка противника 3) = {[12..25]+[p27]}
       эффект: P39(Пушка противника 4) = {0}
       эффект: P40(Пушка противника 5) = {0}

### Loc8 [ПРОВАЛ]
    выбор описания: {[p2]}
    Loc8-1: Тьма наступила внезапно... Сразу после яркой вспышки перед глазами...  / Затухающим сознанием вы неожиданно поняли, что проиграли не только эту битву, но и всю …
    Loc8-2: Тьма наступила внезапно... Сразу после яркой вспышки перед глазами...  / То обстоятельство, что этот мир покинул и ваш визави, стало слабым утешением отважному …

### Loc9 [УСПЕХ]
    выбор описания: {[p2]+[p83]}
    Loc9-1: Корабль класса [d4] уничтожен. Контракт выполнен.  / [d77] переводят деньги в размере [p79] cr. / У вас осталось [p1] единиц структуры.
    Loc9-2: Корабль класса [d4] уничтожен. / Вы живы. И это самое главное. / Остаток структуры: [p1] единиц.
    эффект: P68(ext_Money) = {[p68]+[p79]}

### Loc10 [пустая]
    эффект: P1(ext_Structure) = {[p1]-[p17]}
    эффект: P6(Enemy_Structure) = {[p6]-[p16]-[p95]}
    эффект: P49(Рандом для противника) = {[10..25]}
    эффект: P50(Рандом для игрока) = {[10..25]}
    эффект: P71(Описательная 6) = {[1..10]}
    эффект: P75(Описательная 10) = {[1..6]}
    эффект: P76(Описательная 11) = {[1..4]}
    эффект: P16(Сила атаки игрока) = {[p16]+[p95]}
  -> Path16 => Loc9  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p1]>0 and [p6]<=0}
  -> Path17 => Loc2  вер=5 порядок=5
       условия: логика {[p1]>0 and [p6]>0 and [p59]<=80}
       эффект: P2(Text) = {2}
       эффект: P20(Мощность выстрела) = {[p20]+[p60]}
       эффект: P93(Максимальный урон) = {(150+[p51]+[p52]+[p53]+[p54]+[p55])*([p20]/100)}
       эффект: P92(Минимальный урон) = {(100+[p51]+[p52]+[p53]+[p54]+[p55])*([p20]/100)}
       эффект: P95(Елдунатор) = 0
  -> Path18 => Loc8  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p1]<=0 and [p6]>0}
       эффект: P2(Text) = {1}
  -> Path69 => Loc8  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p1]<=0 and [p6]<=0}
       эффект: P2(Text) = {2}
  -> Path80 => Loc28  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p1]>0 and [p6]>0 and [p59]>80}
       эффект: P59(Вероятность случайного события) = {[1..100]+[p3]/5}

### Loc11 [пустая]
  -> Path21 => Loc7  вер=1 порядок=5
       эффект: P15(Поляризатор противника) = {[1..3]}

### Loc12 [пустая]
  -> Path22 => Loc36  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p10]<>[p14] and [p10]<>[p15] and [p10]<>0}
       эффект: P20(Мощность выстрела) = {25}
       эффект: P74(Описательная 9) = {[1..3]}
  -> Path23 => Loc36  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p10]=[p14] and [p10]<>0}
       эффект: P16(Сила атаки игрока) -50%
       эффект: P20(Мощность выстрела) = {25}
       эффект: P74(Описательная 9) = {[4..6]}
  -> Path24 => Loc36  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p10]=[p15] and [p10]<>0}
       эффект: P16(Сила атаки игрока) -25%
       эффект: P17(Сила атаки противника) = {[p17]+[p48]}
       эффект: P20(Мощность выстрела) = {25}
       эффект: P74(Описательная 9) = {[7..9]}
  -> Path55 => Loc36  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p10]=0}
       эффект: P16(Сила атаки игрока) = 0
       эффект: P74(Описательная 9) = {0}

### Loc13 [пустая]
    эффект: P16(Сила атаки игрока) = {(([p29]*(0,01*[p20])*(1+0,01*[p24])+[p3] div 3)*((100-[p5])*0,01)-[p31]+[p33])*[p26]}
    эффект: P17(Сила атаки противника) = {([p30]*(1-0,01*[p24])-[p32]+[p34])*(1+0,01*[p58])}
    эффект: P59(Вероятность случайного события) = {[0..100]}
  -> Path125 => Loc12  вер=1 порядок=5
       эффект: P47(Поляризатор игрока) = {[p17] div 4}
       эффект: P48(Поляризатор противника) = {[p16] div 4}

### Loc14 [обычная]
    выбор описания: {[p2]+[p80]*2+[p81]*4}
    Loc14-1: Вас атакует корабль класса [d4], пилот которого, [d88], [d83] [d77] судом за [d78].  / Вознаграждение за живого или переохлаждённого вакуумом: [p79] cr. / По да…
    Loc14-2: На вас нападает корабль класса [d4], пилот которого, [d88], [d83] [d77] судом за [d78].  / Награда за целого или расщеплённого на атомы: [p79] cr. / По данным с…
    Loc14-3: Вас атакует корабль класса [d4], пилот которого, [d88], [d83] [d77] судом за [d78].  / Благодаря действию стимулятора [d80], вознаграждение за живого или переох…
    Loc14-4: На вас нападает корабль класса [d4], пилот которого, [d88], [d83] [d77] судом за [d78].  / Благодаря действию стимулятора [d80], награда за целого или расщеплён…
    Loc14-5: Вас атакует корабль класса [d4], пилот которого, [d88], [d83] [d77] судом за [d78].  / Благодаря действию стимулятора [d81], вознаграждение за живого или переох…
    Loc14-6: На вас нападает корабль класса [d4], пилот которого, [d88], [d83] [d77] судом за [d78].  / Благодаря действию стимулятора [d81], награда за целого или расщеплён…
    Loc14-7: Вас атакует корабль класса [d4], пилот которого, [d88], [d83] [d77] судом за [d78].  / Благодаря действию стимуляторов [d80] и [d81], вознаграждение за живого и…
    Loc14-8: На вас нападает корабль класса [d4], пилот которого, [d88], [d83] [d77] судом за [d78].  / Благодаря действию стимуляторов [d80] и [d81], награда за целого или …
    эффект: P28(Начальная структура врага) = {[p6]}
  -> Path2 => Loc16  вер=1 порядок=5
       текст: Линяю
       условия: логика {[p7]<[p8] and [p82]=0}
       эффект: P2(Text) = {1}
  -> Path3 => Loc3  вер=1 порядок=5
       текст: Линяю
       условия: логика {[p7]>=[p8] and [p82]=0}
       эффект: P2(Text) = {1}
  -> Path4 => Loc16  вер=1 порядок=1
       текст: Я принимаю бой!
       эффект: P2(Text) = {2}

### Loc15 [пустая]
  -> Path29 => Loc37  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p4]>=40 and [p4]<=59}
       эффект: P2(Text) = {2}
       эффект: P5(EnemyShield) = {10}
       эффект: P6(Enemy_Structure) = {([p46]*2) div 3-[p4]+[p89]}
       эффект: P27(Тип противника) = 3
       эффект: P77(Поясняющая 1) = {[1..5]}
       эффект: P78(Поясняющая 2) = {[1..8]}
       эффект: P90(Зависимость награды от типа врага) = 3
  -> Path30 => Loc37  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p4]>=60 and [p4]<=79}
       эффект: P2(Text) = {1}
       эффект: P5(EnemyShield) = {0}
       эффект: P6(Enemy_Structure) = {([p46]*2-[p4]) div 4+[p89]}
       эффект: P27(Тип противника) = 2
       эффект: P77(Поясняющая 1) = {[1..5]}
       эффект: P78(Поясняющая 2) = {[1..8]}
       эффект: P90(Зависимость награды от типа врага) = 2
  -> Path31 => Loc37  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p4]>=20 and [p4]<=39}
       эффект: P2(Text) = {2}
       эффект: P5(EnemyShield) = {5}
       эффект: P6(Enemy_Structure) = {([p46]*2) div 3+[p4]+[p89]}
       эффект: P27(Тип противника) = 4
       эффект: P77(Поясняющая 1) = {[1..5]}
       эффект: P78(Поясняющая 2) = {[1..8]}
       эффект: P90(Зависимость награды от типа врага) = 4
  -> Path32 => Loc37  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p4]>=80}
       эффект: P2(Text) = {2}
       эффект: P5(EnemyShield) = {5}
       эффект: P6(Enemy_Structure) = {([p46]*2-[p4]) div 5+[p89]}
       эффект: P27(Тип противника) = 1
       эффект: P77(Поясняющая 1) = {[1..5]}
       эффект: P78(Поясняющая 2) = {[1..8]}
       эффект: P90(Зависимость награды от типа врага) = 1
  -> Path33 => Loc37  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p4]<=19 and [p94]<=0}
       эффект: P2(Text) = {2}
       эффект: P5(EnemyShield) = {10}
       эффект: P6(Enemy_Structure) = {[p46]+[p4]+[p89]}
       эффект: P27(Тип противника) = 5
       эффект: P77(Поясняющая 1) = {[1..5]}
       эффект: P78(Поясняющая 2) = {[1..8]}
       эффект: P90(Зависимость награды от типа врага) = 5
       эффект: P95(Елдунатор) = 0
  -> Path131 => Loc37  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p4]<=19 and [p94]>0}
       эффект: P2(Text) = 2
       эффект: P5(EnemyShield) = 10
       эффект: P6(Enemy_Structure) = {[p46]-[p4]+[p89]}
       эффект: P27(Тип противника) = 5
       эффект: P77(Поясняющая 1) = {[1..5]}
       эффект: P78(Поясняющая 2) = {[1..8]}
       эффект: P90(Зависимость награды от типа врага) = 5
       эффект: P95(Елдунатор) = 120
       эффект: P96(Параметр номер 96) = 2

### Loc16 [обычная]
    выбор описания: {[p2]}
    Loc16-1: Вы попытались по-тихому свалить, но не получилось. Придётся драться. / А пока два корабля несутся навстречу друг другу, желаете вспомнить, как вести бой?
    Loc16-2: Желаете заглянуть в инструкцию, чтобы вспомнить, как вести бой?
    эффект: P77(Поясняющая 1) +6
  -> Path34 => Loc17  вер=1 порядок=5
       текст: Да
  -> Path35 => Loc2  вер=1 порядок=3
       текст: Нет. В атаку!
       эффект: P2(Text) = {1}

### Loc17 [обычная]
    Loc17-1: Ваш корабль состоит из трёх отсеков: <clr>Носа<clrEnd>, <clr>Центра<clrEnd>, <clr>Кормы<clrEnd> и вооружён батареей из <clr>пяти<clrEnd> орудий разной мощности …
  -> Path36 => Loc2  вер=1 порядок=5
       текст: В атаку!
       эффект: P2(Text) = {1}

### Loc18 [обычная]
    Loc18-1: Вас атакует: [d4]. / Его структура: [p6]/[p28] / Защитное поле: [p5]% /  / Выберите, в какую часть противника будете стрелять. / Предполагаемая мощность выстрел…
    эффект: P70(Описательная 5) = {10}
  -> Path5 => Loc5  вер=1 порядок=3
       текст: В нос
       эффект: P10(Цель атаки игрока) = {1}
       эффект: P21(Маневровая 1) = 0
       эффект: P22(Маневровая 2) = 0
       эффект: P23(Маневровая 3) = 0
       эффект: P69(Описательная 4) = {7}
  -> Path6 => Loc5  вер=1 порядок=7
       текст: В корму
       эффект: P10(Цель атаки игрока) = {3}
       эффект: P21(Маневровая 1) = 0
       эффект: P22(Маневровая 2) = 0
       эффект: P23(Маневровая 3) = 0
       эффект: P69(Описательная 4) = {10}
  -> Path7 => Loc5  вер=1 порядок=5
       текст: В центр
       эффект: P10(Цель атаки игрока) = {2}
       эффект: P21(Маневровая 1) = 0
       эффект: P22(Маневровая 2) = 0
       эффект: P23(Маневровая 3) = 0
       эффект: P69(Описательная 4) = {[8..9]}

### Loc19 [обычная]
    Loc19-1: Выберите манёвр для уклонения
  -> Path39 => Loc5  вер=1 порядок=5
       текст: Уйти в отрыв
       условия: логика {[p21]=0 and [p27]=1}
       эффект: P21(Маневровая 1) +1
       эффект: P58(Бонус маневрирования) = -10
       эффект: P61(Описательная 1) = 6
       эффект: P69(Описательная 4) = {[4..6]}
       эффект: P70(Описательная 5) = {[4..6]}
  -> Path40 => Loc5  вер=1 порядок=3
       текст: Совершить крутой вираж
       условия: логика {[p22]=0 and [p27]=1}
       эффект: P22(Маневровая 2) +1
       эффект: P58(Бонус маневрирования) = -20
       эффект: P61(Описательная 1) = 4
       эффект: P69(Описательная 4) = {[4..6]}
       эффект: P70(Описательная 5) = {[4..6]}
  -> Path41 => Loc5  вер=1 порядок=7
       текст: Сделать петлю
       условия: логика {[p23]=0 and [p27]=1}
       эффект: P23(Маневровая 3) +1
       эффект: P58(Бонус маневрирования) = -10
       эффект: P61(Описательная 1) = 2
       эффект: P69(Описательная 4) = {[4..6]}
       эффект: P70(Описательная 5) = {[4..6]}
  -> Path42 => Loc5  вер=1 порядок=5
       текст: Держать дистанцию
       условия: логика {[p21]=1 and [p27]=1}
       эффект: P21(Маневровая 1) -1
       эффект: P58(Бонус маневрирования) = -5
       эффект: P61(Описательная 1) = 5
       эффект: P69(Описательная 4) = {[4..6]}
       эффект: P70(Описательная 5) = {[4..6]}
  -> Path43 => Loc5  вер=1 порядок=3
       текст: Выполнить вираж со скольжением
       условия: логика {[p22]=1 and [p27]=1}
       эффект: P22(Маневровая 2) -1
       эффект: P58(Бонус маневрирования) = -10
       эффект: P61(Описательная 1) = 3
       эффект: P69(Описательная 4) = {[4..6]}
       эффект: P70(Описательная 5) = {[4..6]}
  -> Path44 => Loc5  вер=1 порядок=7
       текст: Сделать внешнюю петлю
       условия: логика {[p23]=1 and [p27]=1}
       эффект: P23(Маневровая 3) -1
       эффект: P58(Бонус маневрирования) = -20
       эффект: P61(Описательная 1) = 1
       эффект: P69(Описательная 4) = {[4..6]}
       эффект: P70(Описательная 5) = {[4..6]}
  -> Path81 => Loc5  вер=1 порядок=5
       текст: Уйти в отрыв
       условия: логика {[p21]=0 and [p27]=2}
       эффект: P21(Маневровая 1) +1
       эффект: P58(Бонус маневрирования) = -15
       эффект: P61(Описательная 1) = 6
       эффект: P69(Описательная 4) = {[4..6]}
       эффект: P70(Описательная 5) = {[4..6]}
  -> Path82 => Loc5  вер=1 порядок=5
       текст: Уйти в отрыв
       условия: логика {[p21]=0 and [p27]=3}
       эффект: P21(Маневровая 1) +1
       эффект: P58(Бонус маневрирования) = -20
       эффект: P61(Описательная 1) = 6
       эффект: P69(Описательная 4) = {[4..6]}
       эффект: P70(Описательная 5) = {[4..6]}
  -> Path83 => Loc5  вер=1 порядок=5
       текст: Уйти в отрыв
       условия: логика {[p21]=0 and [p27]=4}
       эффект: P21(Маневровая 1) +1
       эффект: P58(Бонус маневрирования) = -70
       эффект: P61(Описательная 1) = 6
       эффект: P69(Описательная 4) = {[1..3]}
       эффект: P70(Описательная 5) = {[1..3]}
  -> Path84 => Loc5  вер=1 порядок=5
       текст: Уйти в отрыв
       условия: логика {[p21]=0 and [p27]=5}
       эффект: P21(Маневровая 1) +1
       эффект: P58(Бонус маневрирования) = -60
       эффект: P61(Описательная 1) = 6
       эффект: P69(Описательная 4) = {[1..3]}
       эффект: P70(Описательная 5) = {[1..3]}
  -> Path85 => Loc5  вер=1 порядок=5
       текст: Держать дистанцию
       условия: логика {[p21]=1 and [p27]=2}
       эффект: P21(Маневровая 1) -1
       эффект: P58(Бонус маневрирования) = -20
       эффект: P61(Описательная 1) = 5
       эффект: P69(Описательная 4) = {[4..6]}
       эффект: P70(Описательная 5) = {[4..6]}
  -> Path86 => Loc5  вер=1 порядок=5
       текст: Держать дистанцию
       условия: логика {[p21]=1 and [p27]=3}
       эффект: P21(Маневровая 1) -1
       эффект: P58(Бонус маневрирования) = -15
       эффект: P61(Описательная 1) = 5
       эффект: P69(Описательная 4) = {[4..6]}
       эффект: P70(Описательная 5) = {[4..6]}
  -> Path87 => Loc5  вер=1 порядок=5
       текст: Держать дистанцию
       условия: логика {[p21]=1 and [p27]=4}
       эффект: P21(Маневровая 1) -1
       эффект: P58(Бонус маневрирования) = -20
       эффект: P61(Описательная 1) = 5
       эффект: P69(Описательная 4) = {[4..6]}
       эффект: P70(Описательная 5) = {[4..6]}
  -> Path88 => Loc5  вер=1 порядок=5
       текст: Держать дистанцию
       условия: логика {[p21]=1 and [p27]=5}
       эффект: P21(Маневровая 1) -1
       эффект: P58(Бонус маневрирования) = -80
       эффект: P61(Описательная 1) = 5
       эффект: P69(Описательная 4) = {[1..3]}
       эффект: P70(Описательная 5) = {[1..3]}
  -> Path89 => Loc5  вер=1 порядок=5
       текст: Совершить крутой вираж
       условия: логика {[p22]=0 and [p27]=2}
       эффект: P22(Маневровая 2) +1
       эффект: P58(Бонус маневрирования) = -10
       эффект: P61(Описательная 1) = 4
       эффект: P69(Описательная 4) = {[4..6]}
       эффект: P70(Описательная 5) = {[4..6]}
  -> Path90 => Loc5  вер=1 порядок=5
       текст: Совершить крутой вираж
       условия: логика {[p22]=0 and [p27]=3}
       эффект: P22(Маневровая 2) +1
       эффект: P58(Бонус маневрирования) = -80
       эффект: P61(Описательная 1) = 4
       эффект: P69(Описательная 4) = {[1..3]}
       эффект: P70(Описательная 5) = {[1..3]}
  -> Path91 => Loc5  вер=1 порядок=5
       текст: Совершить крутой вираж
       условия: логика {[p22]=0 and [p27]=4}
       эффект: P22(Маневровая 2) +1
       эффект: P58(Бонус маневрирования) = -60
       эффект: P61(Описательная 1) = 4
       эффект: P69(Описательная 4) = {[1..3]}
       эффект: P70(Описательная 5) = {[1..3]}
  -> Path92 => Loc5  вер=1 порядок=5
       текст: Совершить крутой вираж
       условия: логика {[p22]=0 and [p27]=5}
       эффект: P22(Маневровая 2) +1
       эффект: P58(Бонус маневрирования) = -25
       эффект: P61(Описательная 1) = 4
       эффект: P69(Описательная 4) = {[4..6]}
       эффект: P70(Описательная 5) = {[4..6]}
  -> Path93 => Loc5  вер=1 порядок=5
       текст: Выполнить вираж со скольжением
       условия: логика {[p22]=1 and [p27]=2}
       эффект: P22(Маневровая 2) -1
       эффект: P58(Бонус маневрирования) = -5
       эффект: P61(Описательная 1) = 3
       эффект: P69(Описательная 4) = {[4..6]}
       эффект: P70(Описательная 5) = {[4..6]}
  -> Path94 => Loc5  вер=1 порядок=5
       текст: Выполнить вираж со скольжением
       условия: логика {[p22]=1 and [p27]=3}
       эффект: P22(Маневровая 2) -1
       эффект: P58(Бонус маневрирования) = -60
       эффект: P61(Описательная 1) = 3
       эффект: P69(Описательная 4) = {[1..3]}
       эффект: P70(Описательная 5) = {[1..3]}
  -> Path95 => Loc5  вер=1 порядок=5
       текст: Выполнить вираж со скольжением
       условия: логика {[p22]=1 and [p27]=4}
       эффект: P22(Маневровая 2) -1
       эффект: P58(Бонус маневрирования) = -20
       эффект: P61(Описательная 1) = 3
       эффект: P69(Описательная 4) = {[4..6]}
       эффект: P70(Описательная 5) = {[4..6]}
  -> Path96 => Loc5  вер=1 порядок=5
       текст: Выполнить вираж со скольжением
       условия: логика {[p22]=1 and [p27]=5}
       эффект: P22(Маневровая 2) -1
       эффект: P58(Бонус маневрирования) = -25
       эффект: P61(Описательная 1) = 3
       эффект: P69(Описательная 4) = {[4..6]}
       эффект: P70(Описательная 5) = {[4..6]}
  -> Path97 => Loc5  вер=1 порядок=5
       текст: Сделать петлю
       условия: логика {[p23]=0 and [p27]=2}
       эффект: P23(Маневровая 3) +1
       эффект: P58(Бонус маневрирования) = -80
       эффект: P61(Описательная 1) = 2
       эффект: P69(Описательная 4) = {[1..3]}
       эффект: P70(Описательная 5) = {[1..3]}
  -> Path98 => Loc5  вер=1 порядок=5
       текст: Сделать петлю
       условия: логика {[p23]=0 and [p27]=3}
       эффект: P23(Маневровая 3) +1
       эффект: P58(Бонус маневрирования) = -20
       эффект: P61(Описательная 1) = 2
       эффект: P69(Описательная 4) = {[4..6]}
       эффект: P70(Описательная 5) = {[4..6]}
  -> Path99 => Loc5  вер=1 порядок=5
       текст: Сделать петлю
       условия: логика {[p23]=0 and [p27]=4}
       эффект: P23(Маневровая 3) +1
       эффект: P58(Бонус маневрирования) = -60
       эффект: P61(Описательная 1) = 2
       эффект: P69(Описательная 4) = {[1..3]}
       эффект: P70(Описательная 5) = {[1..3]}
  -> Path100 => Loc5  вер=1 порядок=5
       текст: Сделать петлю
       условия: логика {[p23]=0 and [p27]=5}
       эффект: P23(Маневровая 3) +1
       эффект: P58(Бонус маневрирования) = -25
       эффект: P61(Описательная 1) = 2
       эффект: P69(Описательная 4) = {[4..6]}
       эффект: P70(Описательная 5) = {[4..6]}
  -> Path101 => Loc5  вер=1 порядок=5
       текст: Сделать внешнюю петлю
       условия: логика {[p23]=1 and [p27]=2}
       эффект: P23(Маневровая 3) -1
       эффект: P58(Бонус маневрирования) = -60
       эффект: P61(Описательная 1) = 1
       эффект: P69(Описательная 4) = {[1..3]}
       эффект: P70(Описательная 5) = {[1..3]}
  -> Path102 => Loc5  вер=1 порядок=5
       текст: Сделать внешнюю петлю
       условия: логика {[p23]=1 and [p27]=3}
       эффект: P23(Маневровая 3) -1
       эффект: P58(Бонус маневрирования) = -10
       эффект: P61(Описательная 1) = 1
       эффект: P69(Описательная 4) = {[4..6]}
       эффект: P70(Описательная 5) = {[4..6]}
  -> Path103 => Loc5  вер=1 порядок=5
       текст: Сделать внешнюю петлю
       условия: логика {[p23]=1 and [p27]=4}
       эффект: P23(Маневровая 3) -1
       эффект: P58(Бонус маневрирования) = -20
       эффект: P61(Описательная 1) = 1
       эффект: P69(Описательная 4) = {[4..6]}
       эффект: P70(Описательная 5) = {[4..6]}
  -> Path104 => Loc5  вер=1 порядок=5
       текст: Сделать внешнюю петлю
       условия: логика {[p23]=1 and [p27]=5}
       эффект: P23(Маневровая 3) -1
       эффект: P58(Бонус маневрирования) = -25
       эффект: P61(Описательная 1) = 1
       эффект: P69(Описательная 4) = {[4..6]}
       эффект: P70(Описательная 5) = {[4..6]}

### Loc20 [пустая]
  -> Path45 => Loc7  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p18]<3 and [p27]=4}
  -> Path46 => Loc7  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p27]<>4}
  -> Path47 => Loc21  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p18]=3 and [p27]=4}
       эффект: P18(Ход чуркача) = {0}

### Loc21 [пустая]
  -> Path48 => Loc22  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p13]=[p11] or [p13]=[p12]}
  -> Path49 => Loc23  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p13]<>[p11] and [p13]<>[p12]}
       эффект: P36(Пушка противника 1) = {[12..25]+[p27]}
       эффект: P37(Пушка противника 2) = {[12..25]+[p27]}
       эффект: P38(Пушка противника 3) = {[18..25]+[p27]}
       эффект: P39(Пушка противника 4) = {[18..25]+[p27]}

### Loc22 [пустая]
  -> Path50 => Loc21  вер=1 порядок=5
       эффект: P13(Цель атаки противника) = {[1..3]}

### Loc23 [пустая]
  -> Path51 => Loc24  вер=1 порядок=5
       условия: логика {([p10]<>[p14] and [p10]<>[p15] and [p10]<>0) or [p14]=[p15]}
  -> Path53 => Loc13  вер=1 порядок=5
       условия: логика {([p10]=[p14] or [p10]=[p15] or [p10]=0) and [p14]<>[p15]}
       эффект: P29(Начало атаки игрока) = {[p41]+[p42]+[p43]+[p44]+[p45]}
       эффект: P30(Начало атаки противника) = {[p36]+[p37]+[p38]+[p39]+[p40]}

### Loc24 [пустая]
  -> Path52 => Loc23  вер=1 порядок=5
       эффект: P14(Бронещит противника) = {[1..3]}
       эффект: P15(Поляризатор противника) = {[1..3]}

### Loc25 [обычная]
    выбор описания: {[p2]}
    Loc25-1: После очередного попадания вы заметили, что сила залпа противника немного возросла, примерно на [p49] единиц. / - "Может он нашёл скрытые резервы или пристрелял…
    Loc25-2: Очередное попадание противника пришлось в одну из ваших пушек, что привело к смещению линзы квантового преобразователя. Поломка ерундовая, но в бою её не исправ…
    Loc25-3: Иногда пилоты совершают опрометчивые поступки, причины которых они сами, если конечно после всего этого остаются в живых, затрудняются назвать. На этот раз не м…
    Loc25-4: До этого момента вы обращали внимание на странное поведение орудий врага: одна из бойниц подозрительно молчала. Теперь вы поняли почему: широкое жерло странной …
    Loc25-5: деформация / калибровка / и перегрел пушки
  -> Path58 => Loc2  вер=1 порядок=5
       текст: Далее
       условия: логика {[p1]>0 and [p6]>0}
       эффект: P2(Text) = {2}
       эффект: P20(Мощность выстрела) = {[p20]+[p60]}
       эффект: P92(Минимальный урон) = {(100+[p51]+[p52]+[p53]+[p54]+[p55])*([p20]/100)}
       эффект: P93(Максимальный урон) = {(150+[p51]+[p52]+[p53]+[p54]+[p55])*([p20]/100)}
       эффект: P95(Елдунатор) = 0
  -> Path71 => Loc8  вер=1 порядок=5
       текст: Далее
       условия: логика {[p1]<=0 and [p6]>0}
       эффект: P2(Text) = {1}
  -> Path73 => Loc8  вер=1 порядок=5
       текст: Далее
       условия: логика {[p1]<=0 and [p6]<=0}
       эффект: P2(Text) = {2}
  -> Path105 => Loc9  вер=1 порядок=5
       текст: Далее
       условия: логика {[p1]>0 and [p6]<=0}

### Loc26 [обычная]
    выбор описания: {[p2]}
    Loc26-1: После очередного раунда противостояния, вы обратили внимание на странную вспышку в районе орудийной палубы врага. / - "Сэкономил на системе охлаждения, вот её и…
    Loc26-2: Только что вы заметили, что регулятор энергоснабжения орудий находится не на максимуме. Исправив эту досадную ошибку, вы увеличили силу залпа сразу на [p50] еди…
    Loc26-3: Чем занимается хороший бортовой компьютер во время сражения в перерывах между залпами и манёврами? Пытается оптимизировать свою работу. В этот раз вам повезло: …
    Loc26-4: До этого момента вы обращали внимание на странное поведение орудий врага: одна из бойниц подозрительно молчала. Теперь вы поняли почему: широкое жерло странной …
    Loc26-5: После очередного залпа противника вы обратили внимание на странные показатели датчика целостности структуры. Совершенно искренне не веря этим нулям, вы попытали…
  -> Path56 => Loc2  вер=5 порядок=5
       текст: Далее
       условия: логика {[p1]>0 and [p6]>0}
       эффект: P2(Text) = {2}
       эффект: P20(Мощность выстрела) = {[p20]+[p60]}
       эффект: P92(Минимальный урон) = {(100+[p51]+[p52]+[p53]+[p54]+[p55])*([p20]/100)}
       эффект: P93(Максимальный урон) = {(150+[p51]+[p52]+[p53]+[p54]+[p55])*([p20]/100)}
       эффект: P95(Елдунатор) = 0
  -> Path70 => Loc9  вер=1 порядок=5
       текст: Далее
       условия: логика {[p1]>0 and [p6]<=0}
  -> Path106 => Loc8  вер=1 порядок=5
       текст: Далее
       условия: логика {[p1]<=0 and [p6]>0}
       эффект: P2(Text) = {1}
  -> Path107 => Loc8  вер=1 порядок=5
       текст: Далее
       условия: логика {[p1]<=0 and [p6]<=0}
       эффект: P2(Text) = {2}

### Loc27 [пустая]
  -> Path67 => Loc13  вер=1 порядок=5
       эффект: P29(Начало атаки игрока) = {[p41]+[p42]+[p43]+[p44]+[p45]}
       эффект: P30(Начало атаки противника) = {[p36]+[p37]+[p38]+[p39]+[p40]}

### Loc28 [пустая]
  -> Path57 => Loc26  вер=1 проходов<=1 порядок=5
       условия: логика {[p59]>=50}
       эффект: P2(Text) = {1}
       эффект: P32(АнтиБонус противника) = {[p32]+[p49]}
  -> Path59 => Loc25  вер=1 проходов<=1 порядок=5
       условия: логика {[p59]<50}
       эффект: P2(Text) = {2}
       эффект: P31(АнтиБонус игрока) = {[p31]+[p50]}
  -> Path60 => Loc26  вер=1 проходов<=1 порядок=5
       условия: логика {[p59]>=50}
       эффект: P2(Text) = {3}
       эффект: P35(Бонус к мощности) +10
       эффект: P60(Восстановление мощности) = {25+[p35]}
  -> Path61 => Loc25  вер=1 проходов<=1 порядок=5
       условия: логика {[p59]<50}
       эффект: P1(ext_Structure) = {[p1]-[p50]*2}
       эффект: P2(Text) = {4}
       эффект: P17(Сила атаки противника) = {[p17]+[p50]*2}
       эффект: P49(Рандом для противника) = {[p50]*2}
  -> Path68 => Loc26  вер=1 проходов<=1 порядок=5
       условия: логика {[p59]>=50}
       эффект: P2(Text) = {2}
       эффект: P33(Бонус игрока) = {[p33]+[p50]}
  -> Path72 => Loc26  вер=1 проходов<=1 порядок=5
       условия: логика {[p59]>=50}
       эффект: P2(Text) = {4}
       эффект: P6(Enemy_Structure) = {[p6]-[p50]}
       эффект: P32(АнтиБонус противника) = {[p32]+[p49]}
  -> Path74 => Loc26  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p59]>=50}
       эффект: P1(ext_Structure) = {[p1]+[p50]*2}
       эффект: P2(Text) = {5}
  -> Path75 => Loc25  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p59]<50}
       эффект: P2(Text) = {1}
       эффект: P34(Бонус противника) = {[p34]+[p49]}
  -> Path76 => Loc25  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p59]<50}
       эффект: P2(Text) = {3}
       эффект: P17(Сила атаки противника) = {[p17]+[p49]}

### Loc29 [УСПЕХ]
    выбор описания: {[p2]}
    Loc29-1: На душе вновь стало легко. Ведь вам, как истинному миротворцу, удалось помешать очередному росту агрессии в этом жестоком мире.
    Loc29-2: К счастью, предполагаемый противник оказался астероидом с нестабильной пролетной траекторией. Одного меткого выстрела оказалось достаточно для того, чтобы он пе…
    Loc29-3: К счастью, предполагаемый противник оказался астероидом с нестабильной пролетной траекторией. Одного меткого выстрела оказалось достаточно для того, чтобы он пе…

### Loc30 [обычная]
    выбор описания: {[p2]}
    Loc30-1: Выход из боя обойдётся вам, если верить расчётам компьютера, в [p66] ед. <clr>топлива<clrEnd> и [p62] ед. <clr>структуры<clrEnd>. Первое будет потрачено на сове…
    Loc30-2: Выход из боя обойдётся вам, если верить расчётам компьютера, в [p66] ед. <clr>топлива<clrEnd> и [p62] ед. <clr>структуры<clrEnd>. / К сожалению, у вас <clr>оста…
  -> Path63 => Loc2  вер=5 порядок=3
       текст: Продолжить бой
       эффект: P2(Text) = {3}
  -> Path64 => Loc3  вер=1 порядок=5
       текст: Спасаться бегством!
       условия: логика {[p62]<[p1] and [p66]<[p64]}
       эффект: P1(ext_Structure) = {[p1]-[p62]}
       эффект: P2(Text) = {2}
       эффект: P64(ext_Fuel) = {[p64]-[p66]}
  -> Path108 => Loc31  вер=1 порядок=5
       текст: Использовать план "Бе-е-е"!
       условия: логика {[p62]>=[p1] or [p66]>=[p64]}
       эффект: P67(Выкуп) = {[p68] div 5}

### Loc31 [обычная]
    Loc31-1: Понимая, что с такими показателями структуры и топлива шансы спастись невелики, вы связались с атакующим вас кораблём и, рассыпаясь в извинениях, вкупе с выказы…
  -> Path109 => Loc3  вер=1 порядок=5
       текст: Заплатить
       эффект: P2(Text) = {3}
       эффект: P68(ext_Money) = {[p68]-[p67]}
  -> Path110 => Loc2  вер=1 порядок=3
       текст: Продолжить бой
       эффект: P2(Text) = {3}

### Loc32 [пустая]
  -> Path111 => Loc20  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p20]<=60}
       эффект: P61(Описательная 1) = 7
  -> Path112 => Loc20  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p20]>60 and [p20]<95}
       эффект: P61(Описательная 1) = 8
  -> Path113 => Loc20  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p20]>=95 and [p20]<120}
       эффект: P61(Описательная 1) = 9
  -> Path114 => Loc20  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p20]>=120}
       эффект: P61(Описательная 1) = 10

### Loc33 [пустая]
  -> Path122 => Loc35  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p13]=1}
       эффект: P63(Описательная 2) = {[1..3]}
  -> Path123 => Loc35  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p13]=3}
       эффект: P63(Описательная 2) = {[8..10]}
  -> Path124 => Loc35  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p13]=2}
       эффект: P63(Описательная 2) = {[4..7]}

### Loc34 [пустая]
  -> Path119 => Loc33  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p17]<=28}
       эффект: P73(Описательная 8) = {[1..2]}
  -> Path120 => Loc33  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p17]>56}
       эффект: P73(Описательная 8) = {[5..6]}
  -> Path121 => Loc33  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p17]>28 and [p17]<=56}
       эффект: P73(Описательная 8) = {[3..4]}

### Loc35 [пустая]
  -> Path115 => Loc10  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p16]<=30 and [p26]<>0}
       эффект: P72(Описательная 7) = {[1..2]}
  -> Path116 => Loc10  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p16]>30 and [p16]<=60 and [p26]<>0}
       эффект: P72(Описательная 7) = {[3..4]}
  -> Path117 => Loc10  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p16]>60 and [p26]<>0}
       эффект: P72(Описательная 7) = {[5..6]}
  -> Path118 => Loc10  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p26]=0}
       эффект: P72(Описательная 7) = {0}

### Loc36 [пустая]
  -> Path25 => Loc34  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p13]<>[p11] and [p13]<>[p12]}
       эффект: P65(Описательная 3) = {[1..3]}
  -> Path26 => Loc34  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p13]=[p12]}
       эффект: P16(Сила атаки игрока) = {[p16]+[p47]}
       эффект: P17(Сила атаки противника) -25%
       эффект: P65(Описательная 3) = {[7..9]}
  -> Path27 => Loc34  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p13]=[p11]}
       эффект: P17(Сила атаки противника) -50%
       эффект: P65(Описательная 3) = {[4..6]}

### Loc37 [пустая]
    эффект: P79(Reward) = {([p6]*4+[p5]*5+([p90]*[p91])+[p87]+(([p6]*4+[p5]*5+([p90]*[p91])+[p87])*[p80])+((([p6]*4+[p5]*5+([p90]*[p91])+[p87])*[p81]) div 2))}
    эффект: P92(Минимальный урон) = {(100+[p51]+[p52]+[p53]+[p54]+[p55])*([p20]/100)}
    эффект: P93(Максимальный урон) = {(150+[p51]+[p52]+[p53]+[p54]+[p55])*([p20]/100)}
  -> Path132 => Loc40  вер=5 порядок=5
  -> Path133 => Loc41  вер=1 порядок=5

### Loc38 [обычная]
    выбор описания: {[p2]}
    Loc38-1: Вас атакует корабль [d4], пилот которого [d83] [d77] судом за [d78].  / По данным сканирования у него [p6] единиц структуры. Защитное поле [d5]. / Примите бой и…
    Loc38-2: На вас нападает корабль [d4], пилот которого [d83] [d77] судом за [d78].  / По данным сканирования у него [p6] единиц структуры. Защитное поле: [p5]%.  / Примит…
    эффект: P28(Начальная структура врага) = {[p6]}
  -> Path77 => Loc16  вер=1 порядок=5
       текст: Линяю
       условия: логика {[p7]<[p8] and [p82]=0}
       эффект: P2(Text) = 1
  -> Path79 => Loc16  вер=1 порядок=1
       текст: Я принимаю бой!
       эффект: P2(Text) = {2}
  -> Path130 => Loc3  вер=1 порядок=5
       текст: Линяю
       условия: логика {[p7]>=[p8] and [p82]=0}

### Loc39 [пустая]
  -> Path128 => Loc38  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p86]=0}
       эффект: P79(Reward) = 0
       эффект: P83(Поясняющая 3) = 1
       эффект: P77(Поясняющая 1) = 6
       эффект: P78(Поясняющая 2) = 0
  -> Path129 => Loc14  вер=1 порядок=6
       условия: логика {[p86]>=1}

### Loc40 [пустая]
  -> Path134 => Loc41  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p4]<20 and [p97]>0}
  -> Path135 => Loc39  вер=1 порядок=5
       условия: логика {[p97]=0 or ([p4]>=20 and [p97]>0)}

### Loc41 [пустая]
    эффект: P79(Reward) = {[300..1000]}
  -> Path136 => Loc29  вер=1 порядок=5
       эффект: P2(Text) = 2
       эффект: P68(ext_Money) = {[p68]+[p6]}
  -> Path137 => Loc29  вер=1000 порядок=5
       условия: логика {([p51]<5 and [p51]>0) or ([p52]<5 and [p52]>0) or ([p53]<5 and [p53]>0) or ([p54]<5 and [p54]>0) or ([p55]<5 and [p55]>0)}
       эффект: P2(Text) = 3
       эффект: P68(ext_Money) = {[p68]+[p6]+[p79]}

## Анализ
- стартовых: [1]
- концовки: {3: 'УСПЕХ', 8: 'ПРОВАЛ', 9: 'УСПЕХ', 29: 'УСПЕХ'}
- недостижимые локации: []
- тупики без концовки: []
- пути в несуществующую локацию: []
- параметры без использования: []
